Parabéns! Em Dezembro de 2023 você fez 94 cocôs! Uma média de 3.03 cocô(s)/dia! Isso te colocou na 1ª de 12 posições na categoria DiarRei/DiarRainha!

O seu menor espaço de tempo entre dois cocôs foi de 107 minutos! Isso te colocou na 6ª de 12 posições na categoria Double Crap!

O seu maior espaço de tempo entre dois cocôs foi de 21.00 horas! Isso te colocou na 12ª de 12 posições na categoria Esqueci de Cagar!

Você teve 0 dias nos quais não fez cocô! Isso te colocou na 12ª de 12 posições na categoria Tem Que Fazer Cocô Dia Sim, Dia Não Talkei?!!

O dia 06/12 foi o seu dia mais fibroso, você fez um total de 5 cocôs! Isso te colocou na 1ª de 12 posições na categoria DIA Réia!

No dia 02/12, você fez um total de 3 cocôs até meio-dia! Isso te colocou na 1ª de 12 posições na categoria Começo de Dia de Merda!

Às segunda-feiras você fez uma média de um cocô a cada 8.73 h, em contraste com a média de um a cada 7.81 h nos outros dias da semana! Isso te colocou na 8ª de 12 posições na categoria Intolerante a Segunda-Feiras!

Durante o horário comercial você fez uma média de um cocô a cada 3.21 h, em contraste com a média de um a cada 14.84 h no tempo livre! Isso te colocou na 7ª de 12 posições na categoria Cagadore Profissional!

Nos 3 dias após o natal você fez uma média de um cocô a cada 8.00 h, em contraste com a média de um a cada 7.91 h nos outros dias do mês! Isso te colocou na 8ª de 12 posições na categoria Orgulho do Papai Noel!

Rafael foi sue principal parceire de cocô! Vocês fizeram 6 cocôs simultâneos esse mês! Isso te colocou na 1ª de 12 posições na categoria Parceires de Trono!

Você e Gabbana disputaram uma corrida acirrada! A distância média de pontuação entre vocês ao longo do mês foi de 16.13! Isso te colocou na 12ª de 12 posições na categoria Cabeça a Cabeça da Marmota!

A variância do(s) seu(s) horário(s) diário(s) de cocô foi de 2.74 h! Isso te colocou na 4ª de 12 posições na categoria Relógio de Cuco... Cocô!

