Parabéns! Em Dezembro de 2023 você fez 41 cocôs! Uma média de 1.32 cocô(s)/dia! Isso te colocou na 7ª de 12 posições na categoria DiarRei/DiarRainha!

O seu menor espaço de tempo entre dois cocôs foi de 167 minutos! Isso te colocou na 11ª de 12 posições na categoria Double Crap!

O seu maior espaço de tempo entre dois cocôs foi de 46.88 horas! Isso te colocou na 8ª de 12 posições na categoria Esqueci de Cagar!

Você teve 2 dias nos quais não fez cocô! Isso te colocou na 8ª de 12 posições na categoria Tem Que Fazer Cocô Dia Sim, Dia Não Talkei?!!

O dia 02/12 foi o seu dia mais fibroso, você fez um total de 3 cocôs! Isso te colocou na 7ª de 12 posições na categoria DIA Réia!

No dia 21/12, você fez um total de 2 cocôs até meio-dia! Isso te colocou na 3ª de 12 posições na categoria Começo de Dia de Merda!

Às segunda-feiras você fez uma média de um cocô a cada 16.00 h, em contraste com a média de um a cada 18.51 h nos outros dias da semana! Isso te colocou na 6ª de 12 posições na categoria Intolerante a Segunda-Feiras!

Durante o horário comercial você fez uma média de um cocô a cada 7.20 h, em contraste com a média de um a cada 35.25 h no tempo livre! Isso te colocou na 6ª de 12 posições na categoria Cagadore Profissional!

Nos 3 dias após o natal você fez uma média de um cocô a cada 10.29 h, em contraste com a média de um a cada 19.76 h nos outros dias do mês! Isso te colocou na 1ª de 12 posições na categoria Orgulho do Papai Noel!

Rafael foi sue principal parceire de cocô! Vocês fizeram 2 cocôs simultâneos esse mês! Isso te colocou na 10ª de 12 posições na categoria Parceires de Trono!

Você e Eskeleto disputaram uma corrida acirrada! A distância média de pontuação entre vocês ao longo do mês foi de -0.56! Isso te colocou na 2ª de 12 posições na categoria Cabeça a Cabeça da Marmota!

A variância do(s) seu(s) horário(s) diário(s) de cocô foi de 3.99 h! Isso te colocou na 6ª de 12 posições na categoria Relógio de Cuco... Cocô!

